להחליף את תמונת ההוראות בהתאם, ולצציר עוד חלונות שחסרים.
"1.העלה תמונה של אדם – תן למערכת Path לתמונה של אדם מסויים. השתדל שהתמונה תהיה ברורה ככל שאפשר. אפשר להעלות רק אדם אחד בכל פעם. 2.תעלה לאפליקציה תמונות ע"י בחירת תיקיית גלריות מסויימת 3. אם ישנם תמונות אשר הפנים של האנשים בה אינם ברורים סיכויי התמונה למצוא את האדם הרצוי פוחתים. 4. בסוף התהליך התמונות שימצאו לנכון להיות התמונות בהם האדם נמצא ישמרו באופן אוטומטי במשתמש 
שלך. בנוסף, תהיינה לך גישה להיסטורי שלך דרך כניסה למשתמש שלך באפליקציה
".
לעשות תמונות של הכנסת קלט האדם או גלריה במקום כפתורים שלא עושים כלום
לשלוח את כמות התמונות הצפויה בתהליך הפנים ותהליך ההיסטוריה ולאחר מכן לעשות 
חלונות שבהם הלקוח יחכה.
להעביר את הפונקציה האם פנים לשרת ובכך להלקל על קוד השרת
לנסות להריץ את הלקוח ממחשב אחר בבית
לנסות להריץ את הלקוח בכמה לקוחות במקביל
ללטש את הפרוייקט לסיום
אם יש זמן לעבוד על מכונה לומדת, לפחות על החלק של האם יש פנים.