הצפנה
אני השתמשתי בשיטת RSA, שמימשתי בעצמי, על מנת לשלוח להגיע למצב שבו לשרת וללקוח יש מפתח פרטי וסימטרי באופן מאובטח.
פירוט על אלגוריתם הRSA  ודוגמא והמחשה
שמרתי בשרת את באמצעות רשימה (או מילון) את הלקוח ואת המפתח הסימטרי שלו ושל השרת. כך ידע השרת באיזה מפתח יש להשתמש כדי להצפין ללקוח מסוים. 
לאחר הגעה למצב של 2 מפתחות מאובטים, מוסכמים וסימטרים רשמתי קוד שלא ניתן לדעת את דרך ההצפנה ואי ההצפנה ללא ידיעת המפתח הסימטרי, וכך הגעתי למצב שרק מי שבידו המפתח הסימטרי יוכל לדעת מה המידע שעבר ברשת. כלומר, מצב מאבוטח שבו רק השרת והלקוח מבינים את המידע שעוזר אחד לשני לתפקד.
